**Код для получения и сохранения курсов валют**

Этот скрипт представляет собой программу на Python для получения курсов валют с сайта Центрального банка России (ЦБ РФ) и сохранения их в формате CSV.

*Зависимости*

Для работы скрипта необходимо установить следующие зависимости:

`requests` `xml.etree.ElementTree` `csv` `datetime` `logging` `utils` 


Установите зависимости с помощью команды:

'''pip install requests'''


*Описание работы*

Сначала скрипт делает HTTP-запрос на сайт ЦБ РФ по заданной ссылке api_url, чтобы получить данные о курсах валют.

Полученные данные в формате XML обрабатываются с помощью библиотеки xml.etree.ElementTree. Код разбирает структуру XML и извлекает информацию о названиях валют, их значении и номинале.

После обработки данных, полученные курсы валют выводятся в консоль.

Далее, данные сохраняются в CSV-файл с помощью функции save_to_csv. Для этого указывается имя файла, которое состоит из текущей даты dataname в формате ГГГГ-ММ-ДД, чтобы создать уникальное имя файла для каждого запуска скрипта.

Если произошла ошибка при выполнении запроса или сохранении данных в файл, информация об ошибке записывается в файл журнала log.txt.


*Запуск скрипта*

Для запуска скрипта, убедитесь, что все зависимости установлены, а также что файл utils.py с функцией setup_logging находится в той же директории, что и основной файл с кодом.

Затем, выполните команду:

'''python имя_файла.py'''

Где имя_файла.py - имя файла, содержащего код скрипта.

После запуска скрипта, вы увидите курсы валют, а также сообщение о том, что данные успешно сохранены в CSV-файле.

**Примечание:** Перед сохранением данных в CSV-файл, убедитесь, что путь '/content/sample_data/' указывает на существующую директорию, иначе файл не будет сохранен.
